دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
هل تقصد...
لقد علقت في هذه الحلقة...
بسببي؟
بالطبع.
دعني أخبرك.
من الآن فصاعدا،
كل ما نفعله...
يجب أن يكون الهدف هو اجتياز المستوى ...
للحفاظ على سلامتي من هذه الكارثة.
استيقظ.
نعم!
لقد نجحنا أخيرا.
لقد قلت لك أن هذا المستوى ليس صعبًا.
إنه سهل للغاية.
العمل متعب للغاية
إذن لا تذهب إلى العمل غدًا.
اذهب للعمل معي إذن.
سأذهب للعمل لديك.
لا أستطيع أن أترك طفلي يتعب.
تمام.
قم بعملي من أجلي
وسأقوم بعملك نيابة عنك.
ماذا يعني هذا؟
أنا لن أقوم بعملك حقًا، أليس كذلك؟
لقد علقنا في نفس اليوم.
ولم لا؟
لن أقوم بعملك السيئ.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
انا لا اذهب
تشن جيا ون.
ما الذي تأخر عليك كل هذا الوقت؟ لنلتقي.
من أنت؟
أعني،
من انا؟
تشين جيا ون، هل جننت؟
هل تستطيع القيام بعملك أم لا؟ إن لم تفعل، فانصرف!
دعني أرى ذلك.
ماذا تفعل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
يا.
متى حدث هذا؟
حوالي شهر أو نحو ذلك.
لقد فقدت وظيفتك؟
لماذا تقوم بالمهمات؟
(ملك المهمات)
لا تنظر إليه باستخفاف.
إنه يدفع جيدا.
متى ستخبرني؟
لم أكن أريد أن أخبرك.
حسنًا، لا أريد القتال معك.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
دعونا نفعل ذلك بنفس الطريقة التي اجتزنا بها المستوى الأخير.
قم بعملي ليوم واحد،
وسأقوم بعملك ليوم واحد.
إنه بهذه البساطة.
بسيط؟
هل يمكنك أن تكون بث مباشر؟
هل يمكنك أن تكون عداءًا للمهمات؟
- تسعة، - تسعة،
- ثمانية، - ثمانية،
- سبعة، - سبعة،
- ستة، خمسة، - ستة، خمسة،
- أربعة، ثلاثة، - أربعة، ثلاثة،
- اثنان، - اثنان،
- واحد. نحن على الهواء مباشرة. - واحد. نحن على الهواء مباشرة.
- تكلم. - تكلم.
(نفخة بنكهة الفراولة)
أوقف البث المباشر بسرعة.
ماذا تفعل؟
أنا أسألك ماذا تفعل؟
لقد طلبت منك أن تقوم ببث مباشر، وأنت تأكل هنا؟
ما فائدة فمك؟ هل أنت غبي؟
هذا للبشر.
هل هو من أجلك لتأكله؟
من الذي تناديه ليس إنسانًا؟
هل تستطيع القيام بعملك أم لا؟ إن لم تفعل، فانصرف!
حسنًا. قم بعملي...
- بالنسبة لي. - هل من السهل أن تكون منشئ بث مباشر؟
يمكنك أن تسألني عن أي شيء لا تعرفه.
ما مدى صعوبة التحدث وبيع البضائع؟
يتحرك.
كيف حالك مع قيادة السكوتر الكهربائي؟
انا اتعلمه.
على أية حال، لدي الكثير من الوقت.
حظا سعيدا إذن.
اسألني في أي وقت إذا كان هناك أي شيء لا تعرفه.
قيادة آمنة.
- عشرة، تسعة، - إنه مجرد دردشة.
- ما مدى صعوبة بيع البضائع؟ - ثمانية،
- إنه مجرد بيع، إجراء المبيعات. - سبعة، ستة،
- إنه مثل أن تكون وسيطًا. - خمسة،
- هيا. - أربعة، ثلاثة،
- اثنان، - يا شباب، آسف لإبقائكم في انتظار.
- واحد. نحن على الهواء مباشرة. - أهلاً بكم في بثنا المباشر. اليوم،
المنتج الأول الذي نقوم بالترويج له هو...
يا شباب، آسف لإبقائكم في انتظار.
أنا مُذيعك المباشر اليوم. نعم.
اليوم المنتج الأول...
نحن نروج لـ...
مياه معدنية A1V1.
(مقهى سانجو)
من فضلك انتظر لحظة.
وجبة جاهزة للتناول في الساعة 0840.
ربما أعطيتني الشخص الخطأ.
يجب أن يكون هناك كوب واحد فقط.
الإضافي لك.
هل يمكنك التعرف علي حتى وأنا أرتدي مثل هذا؟
لا أعتقد...
نحن نعرف بعضنا البعض.
لكن...
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
احفظه أولاً، أنا مستعجل جدًا.
دعونا نتحدث في المرة القادمة.
هل يمكنك سكبه بطريقة باردة؟
يا رجل، هذا...
عندما نخرج، فإننا عادة نسكب الكحول بطريقة باردة.
لا أحد يسكب الماء العادي بطريقة باردة.
لأنه إذا فعلت ذلك،
كل أصدقائك سوف...
أنظر إليك من أعلى، أليس كذلك؟
لذا في المرة القادمة،
عندما نبيع الكحول هنا،
سوف نفعل ذلك، حسنًا؟
لا.
ما هي نسبة الكحول في هذا المنتج؟
كم ثمن...
دعني أؤكد.
المنتج الذي نبيعه اليوم...
هي مياه معدنية.
وسأل شخص آخر،
هل هذا المنتج...
النوع العطري القوي أو النوع اللذيذ؟
أنا...
عنيد جداً.
عنيد جداً...
هنا...
أنا آسف...
لقد نفدت بطارية دراجتي البخارية، لذا قمت بدفعها حتى تصل إلى هنا.
أهذا صحيح؟ ظننت أنك تعرضت لحادث.
أنا آسف...
عندي واحد جديد هناك. راح أستبدله الحين، اتفقنا؟
لا.
من يعلم إن كنت بصقت فيه؟
مرحباً، خدمة العملاء؟
أريد أن أرفع شكوى.
لماذا قمت بتعيين مثل هذا الأحمق لتوصيل الطلبات الخارجية؟
لقد استغرقت وقتًا طويلاً وحتى أنها انسكبت.
أريد أن أقدم شكوى.
تفضل.
لماذا تقوم الشرطة بإلقاء القبض عليك بسبب شرب الماء؟
ويمكنك أيضًا قيادة طائرة.
ما علاقة شرب هذا الماء؟
هل لديك صداع؟
هل سبق وأن عانيت من الصداع بسبب عدم شرب الماء؟
أنت فقط ستذهب إلى الحمام، أليس كذلك؟
هل صاحب البث المباشر رجل أم امرأة؟
هل يمكنك معرفة إذا كنت رجلاً أم امرأة؟
هل قمت بتدريب جسدي من أجل لا شيء؟
لا يمكنك معرفة إذا كنت رجلاً أم امرأة؟
العمل متعب للغاية
إذن لا تذهب إلى العمل غدًا.
اذهب للعمل معي إذن.
سأذهب للعمل لديك.
لا أستطيع أن أترك طفلي يتعب.
حسنًا، قم بعملي من أجلي.
وسأقوم بعملك نيابة عنك.